Jōnin Lideri
Hey, Kakashi!
Hadi gel, biraz tatlı mantı yeriz!
Ben mi? Geninlerden sorumlu bir jōnin lideri?
Minato Sensei…
Geç kaldın, Obito!
Sonunda geldin… Demek Obito sensin.
Seni bekliyorduk.
Zor yetiştim…
Gerçekten çok geç kaldın.
Biz zaten kendimizi tanıttık. Sıra sende!
Ben Hokage olacağım!
Adım Obito Uchiha!
Büyük Taş Yüzüm için,
şu ünlü gözlüklerim ve Sharingan'ım güzelce oyulsun!
Böylece komşu topraklara sert bakabilirim!
Sharingan bakışımla onları korkutacağım…
ve kimse köyümüze saldırmaya cesaret edemeyecek!
Hokage olduktan ve Sharingan'ını aktifleştirdikten sonra
talimatlarını sayıklarsın.
Ayrıca gözlük takıyorken Sharingan'ı nasıl oyacaklar?
Gözlüklerimin üzerine oyabilirler!
O zaman gözlerin fırlıyormuş gibi görünür.
Neyse… Bu ekipte benim hayalimi paylaşan biri olmasına sevindim.
Ben Minato. Bugünden itibaren sizin amiriniz olacağım.
Tanıştığıma memnun oldum!
Evet!
Pekala, hadi ilk antrenmanımızı yapalım.
E-Evet!
Bu antrenmanda takım çalışmanızı görmek istiyorum.
Takım çalışması mı?
Bu iki zili benden alın, antrenman bitecek.
Basit, değil mi?
İki zil demek…
Aynen öyle.
Ha? Ne demek bu?
Aramızdan biri ekipten atılacak.
Ne?!
İyi gözlem.
Tamam… Başlıyoruz.
Ben jonin liderinizim, Hatake…
Kakashi Sensei, değil mi?
Formaliteleri boş verin…
Hemen başlayalım!
Yapacağınız şey…
%66 başarısızlık oranına sahip.
O çalışmada,
takım çalışmasını düşünmüyordum bile.
Ve Minato Sensei
bunu fark etmedi bile.
Hepiniz geçtiniz!
Takım çalışmamızı daha da güçlendirelim!
– Tamam!
– Evet!
Yani, biriniz kesinlikle
Akademi'ye geri gönderilecek.
Minato Sensei'nin fark etmemesi
şaşırtıcı değil.
Takımla çalışıyormuş gibi yaptım
ve diğer ikisini kullandım.
Bize şans verdiğini biliyorum…
Ama Minato Sensei çok daha yetenekli.
Bunu tek başıma yapmam imkansız.
Yaklaştınız!
Vay…
Bu gidişle asla başaramazsınız.
Biliyordum.
Minato Sensei, yetenek seviyemize
göre hareket ediyor!
Obito ve Rin'e karşı
tutumuna kıyasla…
Benimle,
o kadar kolay davranmıyor.
Bu gidişle,
kesinlikle bir zil alamayacağım.
Bu görevi tamamlamak için…
Obito! Rin!
Akademide öğrendiğimiz
ilk formasyonu!
Ha?
Minato Sensei'ye karşı böyle basit bir
formasyonun işe yarayacağından şüpheliyim.
Sadece yapın!
Denemeye değer sanırım.
Hiçbir şey yapmamaktan iyidir…
Tamam, ben varım!
İşte başlıyoruz!
– Evet!
– Tamam!
Minato Sensei'de sadece bir açık
görüyorum.
Bu ikisini tuzağa düşürmek için kullanırsam,
şansımız var!
Tamam, başlayalım
Bu takım çalışması değildi.
O zamanlar, keşke
Minato Sensei fark etseydi
takım çalışmamızda
bir şeylerin eksik olduğunu…
Zili ilk benim almama izin verdiğin için teşekkürler!
Görünüşe göre geride kalacaksın!
Hayır…
Bu… Minato Sensei'nin suçu değildi!
Sadece suçu başkasına atıyorum,
ve gerçeklerden kaçıyorum…
İşte bu yüzden…
bu çocuklarla…
onların takım çalışmasının
sağlam olmasını sağlayacağım.
Çok sakarsın…
Rezil ediyorsun.
Ha?! Kendine bak sen!
Kahretsin… Bu da şansa bak…
Senin gibi adamlarla
aynı takımda olmak.
Bir daha söyle!
Bu çok komik.
Sizler gerçekten gülünçsünüz!
Bakın, aklıma harika bir fikir geldi.
Ne tesadüf. Benim de.
Benim de!
Sensei'ye zorluk çıkarmak
istemiyoruz…
Katılıyorum! Bu yüzden ben…
– karar…
– vereceğim…
- …kim kalacak!
Siz çocuklar.
Ha?
Hepiniz kaldınız!
Akademiye geri dönüyorsunuz.
O dondurucu bakış…
Karanlığın ta kendisi…
Onun karanlığı henüz dağılmadı.
Daha fazla zaman gerekiyor…
Rin… Obito…
Biliyorum.
Takım halinde çalışmayan insanları
şinobi yapma niyetim yok…
Kim ne derse desin…
Şimdi…
Bu yıl nasıl sonuçlanacak…?
Böyle devam ederseniz akademiye geri dönersiniz!
Tam güç gençlik baharındayım!
Onun bir jounin olmasına şaşmamalı.
Taijustsumu saldırılarımı bu kadar kolay savuşturuyor.
Akademiden mezun olunca genin olduğumuzu sanıyordum.
Şimdi başarısız olmak çok utanç verici!
Şiddetli… Yaprak Kasırgası!
Şimdiden pes mi ettin?
Pes etmiyorum!
Hayalim sadece taijustu ile büyük bir shinobi olmak!
Hayalimi… bırakamam!
Bu saçmalık…
Ama…
Ben de havlu atmıyorum!
İşte bu!
Her zaman hayran olduğum kunoichi olmaya çok yakınım!
Asla pes etmem!
İşte şimdi konuşuyorsunuz, çocuklar!
Gençlik böyle olmalı!
Enerjinizin son damlasını bile harcamış olsanız…
dişinizi sıkın ve devam edin!
Bütün gücünüzle saldırın!
– Geliyoruz!
Üçünüz de…
…geçtiniz!
Evet! Başardım!
Başardım!
N-Nefes alamıyorum…!
Hepimizin başarmasına çok sevindim!
Bu kadar ilerledikten sonra başarısız olacak değildim.
Ama…
Şükürler olsun, herkesin bahsettiği senseiye düşmedik.
Bizden önceki üç kişiyi akademiye geri gönderen o jounin mi?
Aynen.
Şansın gerçek güçle bir ilgisi yok.
Onlar sadece yeterince iyi değildi.
Ben duyduğum farklıydı.
Bir shinobinin gücünden bile daha önemli bir şeyle ilgiliymiş…
Peki o ne?
Acaba süper ölümcül tek vuruşlu bir teknik falan mı?
Ama kendi kriterlerini uydurmaya kimin hakkı var?
Kakashi…
Bundan emin misin,
abi?
Belki de bento yememeliyiz…
Bak, daha önce hiç yanılmadım mı?
Ama Kakashi Sensei burada değil.
Şımarıklığı bırakın!
Siz ikiniz, kurallara uyun ve dinleyin!
Tabii ki, Ninja dünyasında,
kuralları çiğneyenler
değersiz sayılır…
Ama arkadaşlarını terk edenler…
değersizden de beterdir!
Obito… Ben…
Kakashi Sensei…!
Ben başarısız oldum, ama kardeşlerim kurallara uydu!
Üçünüz…
Her biriniz emirlerime uydunuz.
Kurallara bağlı kaldınız.
Ama bir shinobinin en önemli şeyini
takip etmediniz…
O da ne?!
Seni saçı beyaz…!
Hepiniz bunu anlamak için akademiye dönüyorsunuz.
Chunin Sınavlarına geçtiniz mi?
Bu senin için alışılmadık derecede temkinli bir davranış, Guy.
Evet…
Ha? Chunin Sınavları mı?
Evet.
Sistem şöyle işliyor,
eğer sekizden fazla görevi tamamlarsanız…
Chunin Sınavlarına katılmaya hak kazanırsınız.
Son zamanlarda Chunin Sınavlarında
acemi görülmedi…
Denemek ister misiniz?
Ah…!
Ha? Sorun ne, Lee?
Şey… Ne kadar güçlü olduğumu
test etmek isterim…
Bu arzum var…
Ama…
Ama ne?
Şu anki seviyemle sınava girmeyi hak etmiyorum.
Kendi yeteneğimi en iyi ben bilirim!
Ya sen, Neji?
Ben de geçeceğim.
Ha?
Neji, sen kısa sürede chunin olursun!
Bu yüzden acele etmenin bir anlamı yok.
Anlıyorum. Ya sen, Tenten?
O zaman ben de geçiyorum!
Hadi sıkı çalışıp bir sonraki sınavlara birlikte girelim!
Sizler!
Sizler…
Sizin gibi öğrencilerim olduğu için çok mutluyum!
Köfte! Bir porsiyon daha köfte, lütfen!
Hemen geliyor!
Anlamıyorum…
Ama bu tam sana göre.
Bu arada, yeni akademi mezunlarından sorumlu olmak nasıl bir his?
Doğru. Bu senin ilk deneyimin.
Hmm?
Hey, Kakashi!
Hadi gel, biraz tatlı köfte ye bizimle!
Ona ne oldu?
Gözleri her zamanki gibi soğuk…
ANBU'dan hiç ayrılmamış gibi.
Hepsini yine eledi.
O kadar da büyük bir mesele değil.
Hayır, ama Kakashi'nin kalbindeki karanlık bir sorun.
Hâlâ onu taşıyor…
Onlar benim de sınıf arkadaşlarımdı.
Ben de üzüldüm, ama…
Bunu aşmalısın…
Biliyorum…
ANBU'nun kasvetli havasının onu daha da karamsarlaştıracağını biliyordum.
Üçüncü Hokage!
ANBU, Kakashi gibi biri için değil!
Bunu söylememin yeri olmadığını biliyorum, Üçüncü Hokage!
Ama…
Çok fazla arkadaşımızı kaybettik…!
Kakashi'yi izlemek…
Sanki ölmeye acele ediyor gibi…
Bu yüzden… Onu geninlerden sorumlu yapma fikrini bulduk…
Bakacak astları olursa, değişeceğinden eminiz…
Hmm… Siz de öyle mi düşünüyorsunuz?
Yani o zaman…?!
Belki de müdahale etmemeliydik…
Her birimiz, ANBU'da olmaktansa,
geleceğin genç ninjalarına önderlik etmenin onun için daha iyi olacağını düşündük, ama…
Üçüncü Hokage!
Üçüncü Hokage?
Üçüncü Hokage?!
Rahat olun, çayınızı bitirin.
Hatta ben de bir fincan alayım.
Anlıyorum…
Bu kadar komik olan ne?
Bize hep çocukmuşuz gibi davranıyorsun…
Asuma!
Ah… Gülmek için özür dilerim.
İtiraf etmeliyim ki size çocuk gibi davranıyorum.
Minato Sensei…
Benim yöntemim yanlış mı…?
– Kakashi Sensei!
E-Evet?
– Günaydın, hocam!
Kakashi Sensei!
Artık akademi disiplininden biz sorumluyuz!
Doğru bir selamla başladığını fark ettik!
O selamlaşma harikaydı!
Böyle devam edin!
– Evet!
İzin verir misiniz!
– İzin verin!
Kim selamlaşmayı umursar ki?
Hadi başlayalım.
Şu çocuklar, ha…
Bu Kakashi Sensei!
Sensin!
– Çok teşekkür ederiz!
N-Ne?!
Bizi o denemede bıraktığınız için teşekkür ederiz…
değişebildik!
Ha?
Hep abimize güvendik…
ve kendimiz için hiç direnmedik…
Aslında o zaman, ona öğle yemeğimizi paylaşmak istedik!
Denemeden sonra, hislerimizi söylemeliydik…
ve size içimizden geçenleri anlatmalıydık. Değil mi?
Evet…
Onlara yardım ettiğimi sanıyordum, ama aslında engel oluyordum.
Ben de bir ders aldım.
– Ve işte…!
– Size çok minnettarız, Kakashi Sensei!
Minnettar… bana mı…?
Bir öğretmen öğrencilerini eğitir…
ve aynı zamanda,
onlardan öğrenir.
Ancak karşılıklı saygı
ve gelişimle…
gerçek bir öğretmen-öğrenci ilişkisi
kurabilirsiniz.
Umarım siz de öğrencilerinizle
böyle bir ilişki geliştirirsiniz.
Tabii ki, Kakashi için de aynısını diliyorum.
Üçüncü Hokage!
Bu…
Ah… bu hâlâ çok gizli.
Ama bu, Kakashi'nin eğiteceği
akademi mezunlarının listesi.
NINJA BİLGİSİ
Eminim ki oldukça bireysel
çocuklardan oluşuyor.
Eminim bu yeni genin grubu
ilginizi çekecektir.
Neredeyiz?
Burası Naruto'nun evi.
Dördüncü Hokage'nin yetimi…
Siz bizim senseimiz misiniz?
Ben Naruto Uzumaki,
Hokage olacağım!
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Takım Yedi"
Şu çocuk bir genin mi?
TAKIM YEDİ
Tekrar bekleriz!